# 疯狂打鞋 更新时间 00:10

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 23:20 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炼狱 | 23:31 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 23:45 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 23:59 |
| 地狱11重 | 00:05 |
| 地狱12重 | 00:09 |
| 地狱13重 | 22:42 |
| 地狱14重 | 22:46 |
| 地狱15重 | 22:51 |
| 地狱16重 | 22:58 |
| 地狱17重 | 23:10 |
| 地狱2重 | 23:18 |
| 地狱3重 | 23:51 |
| 地狱4重 | 22:42 |
| 地狱5重 | 23:25 |
| 阎王殿 | 23:16 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 蛇王和谷2层 | 22:42 |
| 蛇王站谷2层 | 22:42 |
| 蛇王这谷2层 | 22:42 |
| 时空裂隙2层 | 22:16 |
| 时空列障2层 | 22:16 |
| 时裤裂隙2层 | 22:16 |
| 虚无麻境2层 | 22:30 |
| 选忘记墟3层 | 23:01 |
| 遗记庆墟3层 | 22:13 |
| 站记庆墟3层 | 23:01 |
| 镇魔 | 23:26 |
| 镇魔点济5层 | 22:47 |
| 镇魔古5层 | 23:26 |
| 镇魔古省5层 | 22:46 |
| 忠懂铁各迷宫 | 22:32 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 22:32 |
| 中瑰铁香迷宫 | 22:26 |
| 忠瑰铁香迷官 | 22:32 |
| 忠魂铁复迷官 | 22:26 |
| 忠魂铁晶过宫 | 22:28 |
| 忠魂铁硬过宫 | 22:28 |
| 中怕铁香迷宫 | 22:32 |
| 中怕铁重迷宫 | 22:26 |
| 忠融铁香迷宫 | 22:26 |
| 中殉铁各迷宫 | 22:32 |
| 壮忘庆墟3层 | 23:01 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 00:04 |
| 阎王殿 | 00:04 |